❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සෝල් බස්ටර්ස්
ෂිට් වෙල් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
මේක ඇත්තටම හරි තැනද?
එහෙමයි සර්.
චූ යොංජින් උසස් පාසලේදී පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට සම්බන්ධ විය.
මේ සිද්ධිය පොලිසියට පවා වාර්තා වුණා.
මාර්ගය වන විට, අපි ඇත්තටම නඩුවෙන් බැහැරද?
ඔව්, දැනට.
තේරුණා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයා කව්ද?
රහස් පරීක්ෂකයෝ!
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම
චූ යූනා පැහැර ගැනීමේ නඩුව දැන් විභාග කෙරේ.
මූලස්ථානයේ විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම විසින්.
ඔබගේ සහයෝගය අපි අගය කරමු.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔව් සර්.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
ඔයාට ඉඩක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා අයින් වෙන්න.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
සියලු තොරතුරු භාර දෙන්න.
- කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න. - මට එපා නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබ විනය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමේ අවදානමක සිටී.
විනය ක්‍රියාමාර්ග?
ජුන්ග්වාන්, එයා කියනවා මම විනයගරුක වෙයි කියලා.
ඒක මට බය හිතෙනවා වගේ.
මට විනයගරුකව සිටි සෑම අවස්ථාවකම මට උසස්වීම් ලැබුණා නම්,
මම දැන් කොමසාරිස් වෙලා ඉඳීවි!
මිනිස්සු කියන තරම්ම අගෞරවනීයයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
රහස් පරීක්ෂක මූ, කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
මට සමාවෙන්න, කැප්ටන්.
-මට සමාවෙන්න. -කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නම්. කරුණාකරලා මේ පැත්තට එන්න.
ෂුවර්.
- ඔයා හොඳින්ද? - හොඳයි, ඔව්.
ඇයි ඔයගොල්ලන්ට සමබරතාවය තියාගන්න බැරි?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නඩුවට අදාළ සියලු තොරතුරු රැස් කරන්න.
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්න එපා.
සෝල් බස්ටර්ස්
කථාංගය 8
චූ යොංජින් උසස් පාසලේදී පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට සම්බන්ධ විය.
මේ සිද්ධිය පොලිසියට පවා වාර්තා වුණා.
පසුබිම් පරීක්ෂාව චූ යොංජින්
ඔහු 17 වන වගන්තියේ 1 වන වගන්තියේ 1 වන වගන්තිය යටතේ ලිඛිත සමාව අයැදීමක් ඉදිරිපත් කළේය.
පාසල් තුළ ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහි පනත.
අද ඔයාගේ පළවෙනි නිවාඩු දවස. ඇයි මේ අඳුරු දවස?
මට දැන් කේන්තියි.
ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
ඔබට කරදර වීමට එක් අවස්ථාවක් අඩු බව.
ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා අර්ධකාලීන සේවකයෙක් නිසා,
මගේ කැපවීමේ මට්ටම ඔබට නොතේරීම පුදුමයක් නොවේ.
හේයි, ඔයා කැඩිලා නම් අලුත් ඇඳුම් ගන්න එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය පිරිලා!
හෙලෝ, කැප්ටන්.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
අපිට අද රෑ කොහේ හරි යන්න පුළුවන්ද?
- අද රෑ? - ක්ලැසික් සෙන්චරි හෝටලය.
මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
කුමක් ද--
එය මොකක් ද?
ඒ ඔයා කතා කරපු තරුණ අලුත් කැප්ටන් ද?
ඔව්.
හේයි, හ්‍යුන්සියෝ.
මට ඒ ඇඳුම ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක අලුත්ම එකක්. කමක් නෑ.
- මට ඒක ණයට ගන්න දෙන්න. - කොහෙත්ම නැහැ.
- කරුණාකරලා, මේ එක පාරක් විතරක්. - මට ඕන නෑ!
ඔහ්, මට ඒක ණයට ගන්න දෙන්න! මට අඳින්න දෙයක් නැහැ.
- කරුණාකරලා. - නෑ!
- කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්! - ඔයාට මොකද?
මම එපා කිව්වා!
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
මට එය ණයට ගත හැකිද?
රහස් පරීක්ෂක සේඕ, මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
රථවාහන තදබදයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා මට ඇඳුම් අන්දන්න කිව්වෙ?
ආහ්, අපි පරක්කුයි. අපි මුලින්ම උඩට යමු.
ඉන්න. අපි උඩට යනවද?
හෝටලයට? ඇයි?
අපි මෙච්චර දුරක් මෙහෙට ආවේ මොකට කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
- මොකක්ද... - ඔයා අද පුදුමයි.
මිනිසෙකුට කළ යුතු දේ කළ යුතුයි. මම හරිද?
අපි කළ යුතු දේ කළ යුතුයි.
හ්ම්.
-අපි උඩට යමුද? -මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපිට එතනට යන්න විදිහක් නෑ!
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
සෙයෝරා උසස් පාසලේ 22 වන පන්තියේ නැවත එක්වීම
ඔයා මට කලින් කිව්වා නම් කියලා මම හිතනවා.
අපි චූ යොංජින්ගේ උසස් පාසල් නැවත හමුවීමට මෙහි පැමිණි බව.
මට සමාවෙන්න මම පැහැදිලි කළේ නැහැ.
කොහොමහරි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ආරාධනා-පමණක් කියලා.
මම හිතන්නේ අපිට ඇතුලට යන්න බැරි වෙයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට කණගාටුයි.
හහ්? හෝව්!
මේ දවස්වල ඔයා සල්ලි හොයනවා ඇති.
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ. මම ඔක්කොම ඩිසයිනර් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
- හරිම අපූරුයි. - ඉතාලියෙන්.
අහ්...
ඔයාලා හැමෝම යොංජින් ගැන අහල තියෙනවද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මොකද වුණේ කියලා.
ඒ ආරංචිය දැක්කම මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
මම දන්නවා.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
මට ඒ ගැන කියන්න. මම එයාව දකින්න ආසාවෙන් හිටියේ.
හේයි, විහිළු කරන්න එපා. ඇත්තටම කවුද මෙතන එයාව බලන්න කැමති? අහ්.
චැංසුට මොකද වුණේ කියලා මම හිතනකොටත්, මට තාමත්--
Changsu?
ඔයා දැනටමත් බීලද? ඇයි ඔයා එයාව ගෙන්නන්නේ?
ඔයාට මොකක්ද තියෙන ප්‍රශ්නේ?
ඒ කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ නැහැ මට ඔය දෙන්නව අඳුරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කොයි පන්තියේද හිටියේ?
- 1 පන්තිය. - 2 පන්තිය.
- 2 පන්තිය. - 1 පන්තිය.
ඒ කොල්ලො දෙන්නගෙම පන්ති නේද?
හොඳයි…
ඇත්තටම…
-ඔයා... -මම?
ජියොන්ග්. මම හරිද?
- ඔව්, මම ජියොන්ග්. - හරිද?
අපි දෙන්නම 11 ශ්‍රේණියේ 1 ශ්‍රේණියේ හිටියා.
- හරිද, ජියොන්ග්? - මම 11 වන ශ්‍රේණියේ ජියොන්ග්.
11 වන ශ්‍රේණියේ දී 1 වන ශ්‍රේණිය ගැහැණු ළමයින් සඳහා වූ පන්තියක් විය.
ආ...
- ඔයා හරිම ලස්සනයි. - ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයාට වැඩ ටිකක් කරන්න තිබුණාද?
-මම? -ඔයා?
- කොහෙත්ම නැහැ. - හේයි.
දැන් මම ඔබව වඩාත් සමීපව බලන විට...
මම ඔයාව අඳුනනවා.
- නර්තන තරඟයේ සියලුම තරඟකරුවන්... -ඔයා දන්නවද?
- ... කරුණාකර වේදිකාවට එන්න. - ඉන්න, ඔයා නර්තන සමාජයේ හිටියා නේද?
-මම? - දක්ෂතා සංදර්ශනයක් තියෙනවා.
එයාලා ගොඩක් තෑගි දෙනවා. ඔයා ඇතුල් වෙන්න ඕනේ.
- ආ... - ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
-මම? -ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න, ජියොන්ග්.
හැමෝම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා ඉස්සර අපේ නැටුම් රැජින වෙලා හිටියා.
ත්‍යාගයක් දිනා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
උත්සාහ කරලා බලන්න, ජියොන්ග්.
- ඉක්මන් කරන්න. යන්න, ජියොන්ග්! - යන්න, ජියොන්ග්!
-මම හිතන්නේ නැහැ. -යන්න, ජියොන්ග්!
- යන්න, ජියොන්ග්! - නවත්තන්න.
-ඒ ගොල්ලෝ ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ. -මම හිතන්නේ මම සමත් වෙයි.
- මම නර්තන රැජිනද? - එන්න.
ඔවුන් දැන් වයසින් වැඩි විය හැකියි,
නමුත් මේ නර්තන ශිල්පීන් තවමත් හදවතින් යොවුන් වියේ පසුවන්නන්!
දැන් අපි පටන් ගනිමු.
බිම ගහන්න!
අපොයි නෑ!
ඒක හරිම විහිළුවක්.
චැංසු ගැන.
ඔහු සහ යොංජින් අතර මොකද වුණේ?
ආහ්, ඔයා 1 පන්තියේ කියලා කිව්වද?
-ඔව්. -එහෙනම් සමහරවිට ඔයා දන්නේ නැතුව ඇති.
කාරණය නම්…
අපූරු නමුත් අපූරු නර්තන සම්මාන ත්‍යාගය: සම්බාහන ශිල්පියා
ඔබේ නර්තන චලන හරිම අද්විතීයයි.
අවුල් සහගත නමුත් විභවයන්ගෙන් පිරී ඇත.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔබට කිසියම් ඉඟියක් ලැබුණාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
හ්ම්, නවත්තන්න.
මට චැංසු කියන නම ඇහුණා.
ඒ දෙන්නා ඉස්සර ගොඩක් සමීපව හිටියා.
පසුව ඔවුන් සුළු වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා විරසක විය.
ඊට පස්සේ, යොංජින් චැංසුට දිගින් දිගටම හිරිහැර කළා.
නැගිටින්න, ජරාව.
ඒක රිදෙනවද? ඒක එකතු කරගන්න.
යොංජින්.
කරුණාකර නවත්වන්න.
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මගේ නම ආයෙත් කියන්න එපා කියලා?
යොංජින්.
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
අවසානයේ චැංසු පාසලෙන් ඉවත් විය.
නමුත් හිරිහැර කිරීම නතර වූයේ නැත.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔතන නවත්තන්න, චැංසු!
මට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න එපා!
චැංසු අනතුරකින් බරපතල තුවාල ලැබුවා.
ඊට පස්සේ, ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන්ට ඔහු ගැන ආයෙත් ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ තුවාලයට ඔවුන් වගකිව යුතු නොවේද?
ඔවුන් සියල්ලෝම එය සඟවා දැමීමට උත්සාහ කළහ.
ඔප්පු කිරීම ද දුෂ්කර විය
අනතුරට ඔහුගේ පන්තියේ මිතුරන් සෘජුවම වගකිව යුතු බව.
ඔවුන්ව වෙනත් පාසලකට මාරු කළා, එච්චරයි.
චූ යොංජින් මට ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා හිතුනේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපිට මේ ගැන විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමට දැනුම් දෙන්න වෙයි.
මම වාර්තාවක් ලිවිය යුතුද?
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? අපි දැන් පැහැරගැනීමේ නඩුවෙන් නිදහස්.
ඔව්, අපි එහෙමයි.
- එහෙනම් ඇයි නැත්තේ? - මම පර්යේෂණ කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙක්.
එය පාසල් පොලිස් පද්ධතිය වැඩිදියුණු කිරීමෙන් පාසල් හිංසනය වැළැක්වීම ලෙස හැඳින්වේ.
නීතිමය පියවර හරහා.
- මේක හොඳ අධ්‍යයනයක් වේවි. - ම්ම්.
ඒ වගේ පර්යේෂණ කණ්ඩායමක් ඉන්නවද?
ඔයා ඒක හැදුවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්තටම ඒකට කියන්නේ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය වැළැක්වීම කියලා.
නීතිමය පියවර හරහා පාසල් පොලිස් පද්ධතිය වැඩිදියුණු කිරීම මගින්.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සාමාජිකයෙකු වී තිබේද?
ඕ! ඕ!
මට ඔයාව තේරුණා, නූරි!
මට බයයි!
ජුන්ග් ඩූ-වොන්
චූ යූනා
දුවන එක නවත්තන්න.
පහළ මාලයේ අසල්වැසියන් නැවතත් පැමිණිලි කරනු ඇත.
ඔවුන් පැමිණිලි කර තිබේද?
එහෙනම්, ගෙදර මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දැනගන්නේ?
ඔයා කවදාවත් ළඟ නෑ.
රැකියාවේ කාර්යබහුලයි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම කිසිම ලාභයක් නැතුව අතිකාල වැඩ කරන්නේ?
වැඩේ හරි. මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම පිටපතක් ලියනවා.
පිටපතක්ද? ඒක මොකටද?
මම යූ ටියුබ් එකට අප්ලෝඩ් කරපු වීඩියෝ එක මතකද?
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩිපුර නැරඹුම් ලැබුණා,
ඉතින් මම මේ වතාවේ හඬකැවීමක් එකතු කරන්න හිතනවා.
ඒක කරදරයක් වගේ.
ඒක කරදරයක් නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
සෑම සතයක්ම ගණන් ගනී.
මම තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
මොකක්ද වැඩේ?
මගේ යාළුවා ජියුන්ව මතකද?
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් සමාගමේ වැඩ කරන කෙනා?
ඇගේ සැමියාට තවත් උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔහු දැන් කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා බවට ඇය පුරසාරම් දොඩමින් සිටීම නවත්වන්නේ නැත.
ඉක්මනින්ම උසස්වීමක් ලැබෙයිද?
අපේ හමුදාව තුළ උසස්වීම් දුර්ලභයි.
මී පැණි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද මූලස්ථානයෙන් ඔයාගෙ ප්‍රදේශයට කණ්ඩායමක් එව්වා කියලා?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නේ?
ඔයාට මූලස්ථානයේදී වැඩිපුර අවස්ථා ලැබෙනවා නේද?
අපි ලබන අවුරුද්දේ සේනට දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයක් සොයා ගත යුතුයි.
මූලස්ථානයේ හොඳ එකක් තිබුණේ නැද්ද?
තියෙනවා, නමුත්…
ඔව්, ඔයා හරි.
හරියටම. ඔයා එයාලට ඔයාව පේන්න තියන්න ඕනේ.
මේක ඔයාගේ අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්. පුළුවන් කාලේ මේක අල්ලගන්න.
ඇත්තටම මිනිස්සුන්ට බටර් ගාන එක මගේ ආසාවක් නෙවෙයි.
මේක මගේත් දෙයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම YouTube කරන්නේ ඒකෙන් සතුටක් ලබන නිසා කියලා?
අහ්.
මම දන්නේ නැහැ මම ඔයාට කතා කරන්න මහන්සි වෙන්නේ ඇයි කියලා. මේක කොහෙත්ම යන්නේ නැහැ.
ඔබ කවදා හෝ ඔබේ ජීවිතයේ අවස්ථාවක් ලබාගෙන තිබේද?
ඔයාට අන්තිම මොහොතේ ඔලිම්පික් උළෙලත් මඟ හැරුණා.
හේයි, නම් යන්ගුන්.
අපි ඒක අතහරිමු.
මොනවද දාන්නේ?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔලිම්පික් වලට එන්න බැරි වීම ගැන ඔයා මටයි හානාටයි දොස් කියනවා.
ඔයා හිතුවේ මම දන්නේ නෑ කියලද?
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
හේයි.
ඔහ්, ඇත්තටම, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඕන නම් දෙකක් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඒක වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මම තැනක් හොයනවා.
ඒකෙන් හොඳ හැන්ගෝවර් සුප් එකක් ලැබෙනවා.
- හැන්ගෝවර් සුප්? - අපි හැන්ගෝවර් සුප් හදන්නේ නැහැ.
-ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද? ඒක අනපේක්ෂිතයි. -කවදාවත් ඒක ඇල්ලුවේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. හරි, එහෙනම් කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? එයා මූලස්ථානයේ හොඳ කෙනෙක්.
හේයි, ඒ කියන්නේ එයාට අපතයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියන එක නෙවෙයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා ඒගොල්ලන්ට කතා කරන තරමටම, ඔයා ද්‍රෝහියෙක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඇයි එයාලට කතා කරන්නේ?
- එන්න. - මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මම දුෂ්කර තත්වයක සිටිමි, ඔබට හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි...
ඔයාට බැරිද?
ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
කමක් නැහැ.
නෑ, සමාව ඉල්ලන්න එපා.
හ්ම්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නැවත හමුවීමේදී කෙනෙක් මගෙන් චැංසු ගැන ඇහුවා,
ඒක මට කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
Changsu?
එයාට මොකද වුණේ කියලා මමත් දන්නේ නැහැ.
අපි ඉක්මනින්ම උපාධිය ලබා ගත්තා.
කොහොම හරි, ඔයාගේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි. බායි.
මම හිතන්නේ චැංසු අපි ගැන ටීචර්ට කිව්වා.
සටන ගැන වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
- මම දන්නවා ඔයා එයා එක්ක ගොඩක් ළඟයි කියලා, ඒත්-- - ඒ එයා නෙවෙයි.
මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
අපි ගහපු සංගිල් හයි එකේ මිනිහව මතකද?
එයාගේ නංගි චැංසු එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා--
ඒකට සාප වේවා.
මම කිව්වා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
නෑ, මම කවදාවත් ඒ මිනිස්සු එක්ක ගැවසෙන්නේ නැහැ.
මම ගුරුවරුන්ටත් කිව්වා එයාලා ඔයාගේ මල්ලිට ගැහුවා කියලා.
කමක් නැහැ.
කවුද මේක කළේ?
ඒ අවජාතකයා!
පැහැරගත් තැනැත්තා තවත් පණිවිඩයක් යැව්වා.
මේ පාර කුරියර් හරහා.
මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න කැමති වෙයි කියලා.
එයාලා කුරියර් එකක් පාවිච්චි කළාද?
-මොකක්ද අවුල? -හ්ම්...
ඔවුන් පණිවිඩ යැවීමේ ක්‍රමය වෙනස් කළා.
ඔයාගේ දුවව බේරගන්න ඕන නම්, කප්පම් මුදල දෙගුණයක් ගෙවන්න.
චූ යූනා පැහැරගැනීමේ නඩුව
ඔහුගේ නම යූන් සෝහුන්.
ඔහුට පහරදීමේ චෝදනා හතරක් තිබේ.
ඔහු පසුගිය අවුරුදු දෙක පුරාම ඇමක් ඇදගෙන වංචා කරමින් සිටියා,
සියලු ආකාරයේ කරදර ඇති කරයි.
චූ යොංජින් ඔහුගේ යූ ටියුබ් නාලිකාවේ ඔහුගේ උපාය මාර්ග විස්තරාත්මකව හෙළි කිරීමෙන් පසුව,
ඔහුව පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ වෙළඳපොළෙන් සදහටම නෙරපා හරින ලදී.
ඔහුගෙන් දැනටමත් ප්‍රශ්න කර ඇති බව පෙනේ.
ඔව්, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම ඔහුගෙන් දෙවරක් ප්‍රශ්න කර තිබෙනවා.
ඔහු දැන් කොහෙද?
අවසාන ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු ඔහු කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඔහුව ලුහුබැඳ ගොස් ඇතුළට ගෙනෙන්න.
ඔව් සර්!
එය කුමක් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම් 2 හි සැරයන් ජුන්ග් ජුන්ග්වාන්.
සහ?
ඔයා කලින් හැන්ගෝවර් සුප් තැනක් හොය හොය හිටියා.
ලී බොක්ජා හැන්ගෝවර් සුප්
හැන්ගෝවර් සුප් එක?
මෙය අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ වඩාත්ම ජනප්‍රිය ස්ථානයෙන්.
අවුරුදු 40ක පළපුරුද්දක් ඇති ලී බොක්ජා මහත්මිය. ඇය ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඔයා එහෙම කරලා නැද්ද? එයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
-මට ඇය ගැන දැනගන්න ඕනද? -ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නමුත් ඇය අවුරුදු 40ක් තිස්සේ හැන්ගෝවර් සුප් හදනවා,
එකම භාජනයේ, නොඅඩු.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි රටේ තියෙන ප්‍රබෝධමත්ම හැන්ගෝවර් සුප් එක.
-ආයේ නම මොකක්ද? -ඒ මිස් ලී බොක්ජා.
මම කියන්නේ ඔයාගේ නම.
මම පැයක් රිය පැදෙව්වා.
මේ සුප් එක ඔයාට ගේන්න, මම සැරයන් ජුන්ග් ජුන්ග්වාන්.
ආචාර කරන්න.
කමක් නැහැ.
- මම හිතනවා ඔයා ඒක රසවිඳින්න ඇති කියලා. - ස්තූතියි.
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
මම? මුකුත් නෑ. මම මුකුත් කළේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම දැන් දැක්කා ඔයා එතනින් එනවා.
ඒක වැරදි කාමරයක් කියලා මට තේරුණා, ඒ නිසා මම වහාම එළියට ආවා.
ඇත්තටම, මම එළියට ආවේ නැහැ.
මොකද මම ඇතුලට ගියේවත් නෑ.
මම යන්න හිටියේ, නමුත් එතකොට--
මොනවා උනත්. කැප්ටන් අපිව බලන්න ඕනලු.
රැස්වීම් කාමරය
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහ්…
ඉතින් ලී චැංසු පාසලෙන් අස් වෙලා තුවාල ලැබුවා.
චූ යොංජින් නිසාද?
එයා එයාව මගෑරියා වගේ නෙවෙයි,
නමුත් ඔහු අර්ධ වශයෙන් දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඔහු ඒකට වන්දි ගෙවන්න වංචාකාර කලාකරුවන් ලුහුබඳිනවාද?
පසුතැවිල්ලක් ලෙසද?
ඇත්තටම එතන සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මම එය සැක කළා.
නමුත් ඒ සුවඳ කුමක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ සුවඳ හැන්ගෝවර් සුප් එක වගේ.
හහ්?
- ආ... - මට බලන්න දෙන්න.
- මට සුප් හොද්ද ගඳයි. - නවත්තන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගෙ සුවඳ මිස් ලී බොක්ජාගෙ හැන්ගෝවර් සුප් එක වගේ.
මම අද එයාගේ අවන්හල ළඟටවත් ගිහින් නෑ.
ආහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම හිතුවේ වාතයේ කොළ පැහැති ළූණු කොළ කිහිපයක් තියෙනවා කියලා.
-නෑ... -පරීක්ෂක ජැං, ඔයාට හොඳ නාසයක් තියෙනවා.
මිනිස්සු කියනවා මට බල්ලෙකුගේ නහය තියෙනවා කියලා.
බල්ලෙකුගේ නහයද? ඔයා විහිළුවක්නේ කරන්නේ.
කෙසේ වෙතත්, විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම සැකකරුවෙකු හඳුනාගෙන තිබේ.
- මොන එකද? - යූන් සෝහුන්.
අපි ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමෙන් පසු ඔහු අතුරුදහන් විය.
ඔයා අදහස් කළේ වර්ණ අන්ධතාවය තියෙන එකා ගැනද?
ඒ ලියුම එව්වේ එයා වෙන්න බෑ.
කැප්ටන් කිව්වා වගේ, එයා හොඳටම වර්ණ අන්ධයි.
වර්ණ අන්ධතාවය තිබුණත් නැතත්, මට ඔහුගෙන් නරක හැඟීමක් ඇති වුණා.
මුලින්ම ලී චැංසුව සොයා ගනිමු.
අපිව නඩුවෙන් ඉවත් කළා. අපිට තවමත් විමර්ශනය කරගෙන යන්න පුළුවන්ද?
මටත් ඒක කරදරයක් සර්.
තව එක විනය ක්‍රියාමාර්ගයක්, මම එළියට.
කරදර වෙන්න එපා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
මට කෙලින්ම වාර්තා කරන්න.
මම පන්ච් රජෙක්!
- ඔව්! - ඔව්!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා පරාදයි!
ඒක ඇත්තටම දරුණුයි.
යූන් සෝහුන්ගේ ඇමතුම් ඉතිහාසය බලන්න
සහ මූලස්ථානයෙන් උපස්ථ ඉල්ලන්න.
අපි අදම එයාව හොයාගන්න ඕන.
හරි හරී.
- හේයි, ඔයා. - හහ්?
රහස් පරීක්ෂක ජැං, හරිද?
මම රහස් පරීක්ෂක ජුන්, ජැං නෙවෙයි.
ද ජංගල් බුක් හි මෙන් ජුන්ග් .
හරි, රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්.
මම ඇත්තටම සුප් එක රස වින්දා.
ඒක ජනප්‍රිය ඇයි කියලා මට පේනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අවුරුදු 40ක අත්දැකීම් බොරු කියන්නේ නැහැ.
නැවත ස්තූතියි.
සර්.
හ්ම්?
ඒක යූන් සෝහුන් ගැන.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ... බවට පත් වේ.
හරිම පහත් ජීවිතයක්.
කොහොම උනත්, ඔයා සුප් එක රසවින්දා කියලා මට සතුටුයි.
- ඒකද? - ඔව්.
ඒක දේශගුණ විරෝධී දෙයක්.
විමර්ශනයට උපකාරී විය හැකි යමක් ඔබ සොයා ගන්නේ නම් මට දන්වන්න.
ඔව් සර්.
සොන්ග්වොන් පොලිස් ස්ථානය තාවකාලික ස්ථානයකට ගෙන ගොස් ඇත.
වර්ණ අන්ධභාවය පිළිබඳ සංකල්පය සහ විශ්ලේෂණය
විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායම
හ්ම්?
- ඩොන්ගු? - මහත්මයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා අලුත් රහස් පරීක්ෂකයෝ ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මේ කාමරය හරිම කම්මැලියි.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ අත් දෙකක් එකකට වඩා හොඳ බවයි.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඒ "හිස්" මිස "අත්" නොවේ.
ගණන් ගන්න එපා.
-ඩොන්ගූ. -ඔව්?
ඔබට ඔබේ ගුරුවරයාගෙන් ප්‍රශංසාවක් අවශ්‍ය යැයි කියමු.
හරි හරී.
නමුත් ප්‍රශංසාවක් ලබා ගැනීමට,
ඔබ ඔබේ මිතුරන් පාවා දිය යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මොන වගේ ප්‍රශංසාවක්ද?
ඒක හුදෙක් වාචික කතාවක් පමණයි, ඒ නිසා ඒකෙන් කමක් නැහැ.
"පාවාදීම" කියන එකෙන් ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නැවතත්, එය හුදෙක් කථන රූපයක් පමණයි, ඒ නිසා එය කමක් නැහැ.
මහත්මයා.
මම ඔයා දිහා බලන්න තීරණය කළා.
මම? ඔයා මාව ඉහළින් බලනවද?
ඉතින් කරුණාකර මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
ඔබේ මිතුරන්ට පිටුපාමින්,
ඔයා එයාලව පාවලා දෙනවා විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාවම සහ මාව පවා පාවා දෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
කැප්ටන්, ලී චැංසු පැහැරගත් කෙනා නෙවෙයි.
ඔහු අවුරුදු තුනකට පෙර මිය ගියා.
-ඔහුට පවුලක් ඉන්නවද? -ඔහුට ලී මිජියොන්ග් කියලා වැඩිමහල් සහෝදරියක් ඉන්නවා.
අපි දැන් ඉන්නේ මිස් ලී මිජොන්ග්ගේ ගෙදර, සර්.
ඇය බොහෝ කලක සිට නිවසින් බැහැරව සිටි බව නිවාස හිමියා පවසයි.
ඔව්.
ඊට අමතරව, ඇය අසල අවන්හලක සේවය කළාය,
ඉතින් අපි ආපහු එන ගමන් එන්නම්.
හේයි, ටැන්සික්. මේ මම.
මට පෙති ටිකක් හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද? මම නම් දෙන්නම්.
මම කතා කරන්නේ නීති විරෝධී ඖෂධ ගැන නෙවෙයි. මේවා නියම කරන ලද පෙති.
මිජොං කරුණාවන්ත හා කඩිසර විය.
ඇය ඇගේ මුළු තරුණ කාලයම ඇගේ බාල සහෝදරයා වෙනුවෙන් කැප කළාය.
ඇය බෙහෙත් ගනිමින් සිටියාක් මෙන් පෙනේ.
ඇගේ සහෝදරයාගේ මරණයෙන් පසු ඇය බොහෝ සේ අරගල කළාය.
ඇයට කිසිවක් කළ නොහැකි විය,
ඇයට මායාවන් පවා දැනෙන්නට පටන් ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඇය මාස කිහිපයක් රෝහලේ හිටියා කියලා.
ඇයට සනීප වෙන්න පටන් ගත්තම,
මම ඇයට කිව්වා ආපහු වැඩට එන්න කියලා.
ඇය කවදාද ඉවත් වුණේ?
ඒක මාස තුනකට කලින්ද?
ඇය කිව්වා එයාට අසනීපයි කියලා. ඒ මම ඇයගෙන් අහපු අන්තිම වතාව.
මැඩම්.
ඒ කැමරා වල දර්ශන කොපමණ කාලයක් ගබඩා කරනවාද?
මාස තුනකට, මම හිතන්නේ.
ඔහ්, නමුත් ඒක පරීක්ෂා කරන්න අමාරුයි.
ඔයා කාව හරි කතා කරලා හැමදේම කියන්න ඕනේ.
ඉතා නරකයි.
මට තාමත් ඒක බලන්න ඕන.
හරිම නරකයි.
මැඩම්?
ලී චැංසු කෝමා තත්ත්වයට පත් විය.
උසස් පාසලේ සිදුවූ රිය අනතුරෙන් පසු.
ඒ වගේම ලී මිජොං තමයි ඔහුව බලාගත්තේ.
රෝහල තහවුරු කළේය.
ඔහු අවුරුදු තුනකට පෙර මිය ගිය බව.
ඔහුගේ මරණයෙන් පසු, ලී මිජොං කාංසාව, මානසික අවපීඩනය,
භීතිකා ප්‍රහාර සහ මායාවන් ඇති වූ අතර ටික කලක් රෝහල් ගත කරන ලදී.
ඇය සැක සහිත බවක් පෙනෙන්නේ නැහැ. හැමෝම කියනවා ඇය හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔව්, ඇයට හොඳ නමක් තියෙනවා.
ඒ වගේම, අවුරුද්දකින් ඇයට කිසිම පෙති වර්ගයක් නියම කරලා නැහැ.
එක…
ඔයා අවන්හලේ CCTV දර්ශන බැලුවද?
අහ්, හිමිකරු සහයෝගය දැක්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
නමුත් මම ඇයගෙන් නැවත අහන්නම්.
මට විශ්වාසයි එයා ඒක ගේනවා කියලා.
ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ ඇයත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට කැමති?
රහස් පරීක්ෂක මූව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
ඔව්.
අනේ මන්දා.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
අහ්...
ඔයා මෙච්චර ලස්සන ඇයි?
ඔහ්!
ඔබට තේ කෝප්පයක් අවශ්‍යද?
ඇය පැහැරගත් කෙනා වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒවාත් වෙනස් විදියට ගොඩනගා තියෙනවා.
- මම දන්නවා. - ඒ ඇය නෙවෙයි.
ඔවුන් එකම පුද්ගලයා විය හැකියි.
කුමක් ද?
ඒක අසාධාරණයි.
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔවුන්ට පොදු කිසිවක් නැත.
ඔවුන්ට එකම ඇවිදීමක් තිබේ.
එකම ඇවිදීමද? ඔවුන්ට එකම පාද ඇති බව පැවසිය හැකිය.
අසාධාරණ වීම නවත්වන්න!
කෙනෙකුව හඳුනා ගැනීමට ඇති එකම ක්‍රමය මුහුණ නොවේ.
දර්ශන KCSI වෙත යවන්න.
සහ ඔවුන්ගේ ඇවිදීම් වහාම විශ්ලේෂණය කරන්න.
ඔව් සර්.
ලී මිජොංගේ දෙමව්පියන්ගේ නිවසේ ජීවත් වන්නේ කවුද?
ඇගේ දෙමාපියන් මිය ගියා.
අහ්, ඒක නැවත සංවර්ධනය කරන්න යනවා, ඒ නිසා දැන් ඒක හිස්.
ඔවුන් එකම පුද්ගලයා වීමට 60% ක අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔවුන්ගේ පියවර සහ කොඳු ඇට පෙළේ වක්‍රතාවය බොහෝ දුරට සමාන ය.
ඒ වගේම, ඔවුන් දෙදෙනාම තම ඇඟිලි ඇතුළට තබාගෙන ඇවිදිනවා.
සහ දුනු කකුල් සහිතයි.
සමස්තයක් වශයෙන් ගත් කල, ඔවුන්ගේ ඇවිදීමේ විලාසයන් බොහෝ දුරට සමාන ය.
මේක පැහැරගැනීමේ නඩුව ගැනද? එහෙනම් ඔයාට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔවුන්ට මුද්‍රණ හමු විය.
කප්පම් පත්‍රිකාවේ අර්ධ මුද්‍රණ කිහිපයක් තිබුණා.
ඔවුන් හඳුනාගෙන තිබේද?
ඒවා අයත් වන්නේ ඇමක් සහ ස්විච් වෙළෙන්දෙකුට ය. ඔහුගේ නම ...
ඔහුගේ නම කුමක්ද? ඔහ්...
යූන් සෝහුන්. මට ආරංචි වුනා එයා ප්‍රධාන සැකකරුවෙක් කියලා.
හෙලෝ, Dongbang Yubin කතා කරනවා.
කැප්ටන් ඩොන්ග්බෑන්ග්, ඔයාට ඇහුනද මොකද වුණේ කියලා?
අපි සැකකරු අත්අඩංගුවට ගන්න යනවා,
ඒ වගේම අපිට ඔබේ කණ්ඩායම උදව් කරන්න අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඒක ඉවරයි කියලා සලකන්න.
අපි ඇතුලට යනවා.
-මුලින්ම ළමයව එළියට ගන්න. -එයාලා ඇතුලට යනවා.
- පැන යාමේ මාර්ග බලන්න. -ඔව්, සර්.
ඔව් සර්.
ආයුබෝවන්?
මම නඩත්තු කාර්යාලයෙන්. අපි විෂබීජහරණය සඳහා එන්න ඕනේ.
විෂබීජහරණය ගැන මට කිසිම දැන්වීමක් ලැබුණේ නැහැ.
ආහ්, ඉල්ලීම ආවේ ප්‍රතිසංවර්ධන කොන්ත්‍රාත්කරුගෙන්.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ඔබ වහාම ඉවත් කිරීමට මුහුණ දිය හැකිය.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
හරි. ඔබේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔහ්.
නාන කාමරය කොහෙද?
අන්න ඒක.
අපි මෙතන බලමු.
ඔයා යූනාව පැහැරගත්තා--
ආ!
ඔබට නීතිඥවරයෙකු සඳහා අයිතියක් ඇත--
ඔබට රැඳී සිටීමට අයිතියක් ඇත--
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
නවත් වන්න.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
කොහොමද ජුන්ග්වාන්? ඔයා ඇතුලේද?
ජුන්ග්වාන්!
ඒ මම නෙවෙයි, මම දිවුරනවා!
නිශ්චලව ඉන්න!
ඒ ළමයා මෙතන නැහැ.
ඔහු පවසන්නේ ඔහු කළේ කප්පම් සටහන යැවීම පමණක් බවයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ චූ යොංජින්ට අමාරුවක් දීමටයි.
අහ්, මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ජීස්.
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
මම දැන් යනවා. මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
ජුන්ග්වාන්. ජුන්ග්වාන්.
හේයි, ජුන්ග්වාන්!
ජුන්ග්වාන්! අවදි වන්න, ජුන්ග්වාන්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මොකක්ද? - ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්, ජූන්ග්රියොක්!
ගිහින් කොල්ලව අරන් එන්න! උන් ඒ පැත්තට ගියා!
මුලින්ම දරුවාව ගන්න! ඒක එහෙම තමයි!
යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඒක එකට අදින්න.
මුලින්ම දරුවාව ගන්න!
අපි ඒ දරුවා බේරගන්න ඕනේ.
අපි ඇයව බේරගන්න ඕන.
යූනා, ඔයා හොඳින්ද?
ලී මිජොං මහත්මිය, ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔයා ඒ ළමයාව අනතුරේ දානවා!
මිස් ලී!
හේයි! ඉන්න!
මට ළමයා දෙන්න! මට ළමයා දෙන්න!
-ආ! - ළමයා!
කාර් එක චලනය වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
යන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
කොහෙත්ම නැහැ!
නැහැ!
ජූන්ග්රියොක්!
ජුන්ග්වාන්! ජුන්ග්වාන්!
ජුන්ග්වාන්, ගිහින් ළමයාව අරන් එන්න! ඉක්මනට!
-හරි. - ඉක්මන් කරන්න!
හේයි! හේයි!
ජුං ජුංහ්වාන් ඔහුගේ අවසන් පහර එල්ල කරයි.
තියුණු වෙඩික්කරු ජුං ජුංහ්වාන්!
අපි ඔයාට ආදරෙයි, ජුං ජුංවාන්!
අපි වෙලාවක කෑමක් කමු.
තියුණු වෙඩික්කරු ජුං ජුංහ්වාන්!
අපි ඔයාට ආදරෙයි, ජුං ජුංවාන්!
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි රත්තරනේ.
ජුන්ග්වාන්, ළමයාව ගන්න!
යූනා.
ලී මිජොං.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා බය වෙලා ඇති.
මම ඔයාව අම්මලා ගාවට එක්කන් යන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒ අවජාතකයා දැක්කා, යොංජින්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔහුව වහාම හඳුනා ගත්තා.
මගේ පොඩි මල්ලි...
අවුරුදු 13ක් සිහිසුන්ව රෝහලේ හිටියා...
ඔහු මිය යන තුරුම.
මගේ දෙමාපියන්…
ද මිය ගියේය...
අනතුරෙන් පසු ඇති වූ කම්පනයෙන්.
මගේ මුළු ජීවිතේම…
සියල්ල විනාශ විය.
නමුත් ඒ අවජාතක යොංජින්...
හරිම සතුටින් වගේ පෙනුනා.
චූ යොන්ජින්
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මගේ මුළු පවුලම කිසිම වරදක් නොකර මිය ගියා.
මගේ මල්ලිට හිරිහැර කරපු මිනිහා කොහොමද...
මෙච්චර සතුටින් ජීවත් වෙනවද?
ඒකද ඔයා යූනාව පැහැරගත්තේ?
පවුලේ සාමාජිකයෙකු අහිමි වීම කෙබඳුදැයි ඔහුට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ස්වූෂ්! යේ!
අපි ඊළඟට කුමක් කළ යුතුද?
ඔංචිල්ලා යන්න කැමතිද?
ඔන්න එහෙනම්.
මේ පාර. පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
ආයුබෝවන්.
- ගෙදර යන්න වෙලාව හරි. - යූනා!
අපි යමු.
10:10 උපාධි පාසලේ පන්තිය 14:50 පිටුපස ගේට්ටුවට පැමිණේ
ඔයා අපරාධය සැලසුම් කරන්න පටන් ගත්තේ ඒ කාලෙද?
මගේ සහෝදරයා වෙනුවෙන් පළිගන්න මම නොකරන දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපේ ළදරු පාසල
අපි එළියට යමු, යාලුවනේ.
යූනා, ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
- වෙලාව ගන්න. එකින් එක එළියට යන්න. - හායි, පැටියෝ.
ඔන්න එහෙනම්. පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
හේයුන්!
- අම්මේ! - පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
අම්මා එතන ඉන්නවා.
මගේ මුල් සැලැස්ම...
යූනා සමඟ මිය යාමට නියමිතව තිබුණි.
නමුත් ඇය මා සමඟ සිටි විට,
මට ඒකෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා.
කොහොමත් ඒ ළමයා අහිංසකයි.
යූනා, ඔයා ටෙඩි බෙයාර්ට කැමතිද?
හායි මිත්‍රවරුනි.
යූනා!
අම්මේ ඇයි ඔයා අඬන්නේ? අඬන එක නවත්තන්න.
මා දිහා බලන්න, යූනා.
ඔයාට හරි ද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ගෙදර යමු.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට හරිම කණගාටුයි, යූනා.
මට සමාවෙන්න, යූනා.
දැන් හැමදේම හරි.
ඔයා අම්මත් එක්ක කරි කෑවද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
තාත්තේ, ඔයාගේ ඔළුවේ ගැටිත්තක් තියෙනවද?
ඔහ්, ඔයාට ඒක පේනවාද?
ඒක හුරතල් නේද?
ඔයා මොකක හරි හැප්පුනාද?
ඔව්, නරක මිනිස්සුන්ව අල්ලන ගමන්.
අපිට ඒක පිඹින්න පුළුවන් වෙන්න ඉක්මනට ගෙදර එන්න.
තාත්තට සමාවෙන්න.
කුමක් සඳහා ද?
හුදෙක් නිසා.
- හරි. - තේරුණා.
හරි, පැටියෝ. ඔහොම ඉන්න.
සුභ රාත්රියක්.
අපි ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ!
මැඩම්.
මේක ගන්න.
රහස් පරීක්ෂකයින් වන මූ සහ ජැං, කරුණාකර ඇයව රැගෙන යන්න.
පස්සට වෙලා ඉන්න.
මට ඇයට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට තත්පරයක් ඕන.
මිජියොන්ග්.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම එහෙම නොකර ඉන්න තිබුණා...
...චැංසු වෙත.
Changsu…
එයට සුදුසු නැහැ.
අපි ඔයාට කරපු හැම කරදරයකටම මට සමාවෙන්න.
ඔයාට ඕනම වෙලාවක මෙතන කරදර ඇති කරන්න නිදහස තියෙනවා.
හරි, අපි යමු.
ඔබේ ශේෂය තබා ගන්න.
මේක කලින් කාර් එකට පටවගන්න.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔව්!
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග්.
ඔව්?
මෙය කුමක් ද?
ඒක ජුන්ග් ජුන්ග්වාන්, ජැන්ග් ජුන්ග්වාන්, නැත්නම් ඔහුගේ නම මොකක් හරි එකක්,
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමෙන්.
ජැං ජැං හ්වාන්?
ඒ කව්ද?
නැත්නම් ඔහුගේ නම වැන්ග් ජූංවෑන්ග් ද?
කොහොම හරි, එයා කිව්වා ඔයා එයා කවුද කියලා දැනගන්නවා කියලා.
හරි. මේ මොකක්ද මෙතන?
කළු බෝංචි තෑගි කට්ටලය
ආදරණීය චෝයි හ්යොන්සොං මහතාණෙනි.
ඔබට සේවය කිරීම ගෞරවයක්,
එය කෙටි වුවත්.
මම වටිනා පාඩම් ඉගෙන ගත්තා.
ඔබට සේවය කරන අතරතුර.
මට ඔබ සමඟ මූලස්ථානයේ වැඩ කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණොත්,
මම ඔබේ පැත්තේ රැඳී සිටීමට පොරොන්දු වෙමි
සහ ඔබේ පිටුපසට වන්න.
ඔයා කොමසාරිස් වෙනකම්,
සම්පූර්ණ කෙස් කළඹක් සමඟ නිරෝගීව සිටින්න
සතුටින් ඉන්න.
කෙස්!
ඒක වැරදියි කියලා තේරුණා.
ආයුබෝවන්!
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 2 හි තියුණු වෙඩික්කරු ජුන්ග් ජුන්ග්වාන්ගෙන්.
මේ අවජාතකයා මට විහිළු කරනවද?
එහෙනම් මම මේක විසි කරන්නම් සර්.
නෑ, ඉන්න.
මේ දවස්වල මට ගොඩක් කොණ්ඩේ පැහෙනවා.
- ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ගැලවෙනවද? - නෑ.
සෝල් බස්ටර්ස්
ඊළඟ වතාවේ සෝල් බස්ටර්ස් ගැන.
බිහිසුණු මිනීමැරුමක් සිදුවෙයි.
වින්දිතයා යූන් හේසික් මහතා ය.
- රහස් පරීක්ෂක ජැන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔහු වින්දිතයා දැන සිටියා.
මම මගේම දෑතින්ම මිනීමරුවාව අල්ලගන්නම්.
ඝාතකයා අල්ලා ගැනීමට ටැන්සික් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
සිද්ධියට කලින් රණ්ඩුවක් උනාද?
මේ අතර, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම
රහසිගතව සමාජ ශාලාවකට යයි.
නවත් වන්න!
ඔයා මට වඳින්න ඕන නේද?
ඔවුන් මඟ පෙන්වීම් සොයන්න පටන් ගන්නවා.
මම ඔයාව මරලා දැම්මා.
නමුත් විමර්ශනය ගඩොල් බිත්තියක හැප්පෙනවා.
- වෝ! - අපේ ටයරයක් පුපුරලා වගේ.
කණ්ඩායම නැවතත් පළමු ස්ථානයට පැමිණ ඇත.
ඔයා ඒකට උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන, රහස් පරීක්ෂක ජැං.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමට මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමට හැකි වේවිද?
ඉදිරියට පැවැත්වේ…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️